¿Qué es lo más loco que has hecho mientras estás borracho?
¿Alguna vez te has encontrado con tus padres haciéndolo?
¿Cuáles son tus tres principales turn-ons?
Cuéntame sobre tu primer beso.
¿Alguna vez has sido infiel o te han sido infiel?
¿De qué estás más self-conscious?
¿Quién es la persona que más lamentas haber besado? ¿Porqué?
¿Qué es lo más travieso que has hecho en público?
¿Qué cree la mayoría de la gente que es verdad sobre ti, pero no lo es?
¿Cuál es la situación más grande con la que te has salido con la tuya?
¿Cuál es el porno más atrevido que has visto?
¿Con quién es la persona más inapropiada con la que has fantaseado?
¿Cuál es la mentira más grande que le has dicho a tu pareja?¿Porqué?
¿Qué fue lo último que viste con lo que te masturbaste? De no haber visto algo, ¿qué imaginaste?
¿Cuál es la cosa # 1 que nunca quisieras que tus padres supieran de ti?
¿Cuál es la cosa más kinky que has hecho?
¿Cuál es el secreto más grande que estás ocultando de todos en esta sala?
¿Cuál es la mayor diferencia de edad que has tenido (o tendrías) entre tú y tu pareja?
¿Cuál es la ubicación más escandalosa en la que has hecho algo inapropiado?
¿Cuál es tu mayor turn-off? ¿Porqué?
¿Qué fue lo último con lo que lloraste?
¿Con qué característica física te elogian más?
¿Cuál fue tu momento más vergonzoso en público?
¿Preferirías perder tus órganos sexuales para siempre o ganar 200 kilos solo en tu estómago?
Si solo pudieras escuchar una canción por el resto de tu vida, ¿cuál sería?
Si alguien te ofreciera $ 100 millones de dólares para romper con tu pareja, ¿lo harías?
Si renacieras, ¿en qué década te gustaría nacer?¿Por qué?
¿Te ha avergonzado alguna vez tu pareja? ¿Porqué?
¿Quién es una persona que finges que te gusta, pero en realidad no? ¿Por qué?
¿Cuál es la experiencia más dolorosa de tu vida?
¿Alguna vez has robado algo? ¿Porqué?
¿Quién fue la última persona que traicionaste?
¿Cuál es deal breaker instantáneo en una nueva relación? ¿Porqué?
¿Cuál es la peor cita en la que has estado? ¿Porqué?
¿Crees en el amor a primera vista? ¿Porqué?
¿Cuál es el momento más inapropiado en el que alguna vez te has reído?
Dile a los otros jugadores tu mejor piropo/pickup line.
¿Qué son las dos cosas que más te apasionan? ¿Porqué?
¿Quién ó qué es tu némesis? ¿Porqué?
¿Qué crees que sucede cuando mueres?
¿Cuál es tu mayor canción / artista que es un guilty pleasure?
¿Alguna vez te harías una cirugía plástica?
¿Todavía conoces tu primer amor/crush?
¿En qué te gustaría ser mejor?
¿Alguna vez un libro te hizo llorar?
¿Cuál crees que sería la peor forma de morir?
¿Cuál es el peor dolor que has experimentado?
¿Prefieres ser olvidado cuando mueras o vivir para siempre en la infamia?
¿Qué es lo más asustado que has estado? ¿Por qué?
¿Cuál es la tendencia más tonta con la que has seguido?
¿Cuál es el mejor consejo que has recibido?
¿Alguna vez has dicho "Te amo" y no lo dijiste en serio?
¿Cuál es el peor consejo que has recibido?
¿Por quién ayudarías a esconder un cuerpo?
¿Alguna vez has dado malos consejos a propósito? ¿En qué ocasión?
Si solo pudieras comer una comida por el resto de tu vida, ¿cuál sería?
De los amigos de tu pareja, ¿quién te atrae más?
¿Con qué frecuencia finges orgasmos?
¿Eres un mal perdedor/sore loser?
¿Qué es más importante para ti, la venganza o el perdón?¿Por qué?
¿En qué jugador confías más?
¿Con qué canción no puedes evitar bailar?
¿Cuáles son las cosas que más te irritan/pet peeves? Nombra 3.
¿Quién tiene el mejor trasero en el juego?
¿De qué te sientes culpable?
¿Qué es lo más sexy que alguien puede hacer?
¿Comerías carne humana cultivada en un laboratorio?¿Por qué?
¿Cuál es tu cosa favorita que hace tu pareja?
Si tu vida sexual fuera un género porno, ¿cuál sería?
Si pudieras pedir un deseo en este momento, ¿cuál sería?
¿Cuál es la persona más sexy del mundo?
¿Saldrías con tu crush de secundaria hoy?
¿Cuál es edad mínima con la que aceptarías salir con alguien?
¿Cuál es tu mayor temor en una relación?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste llorar a alguien más?
¿Qué es lo más vergonzoso que has hecho frente a una multitud?
¿Quién fue tu primer amor? Cuenta la historia.
¿Qué quieres escrito en tu lápida?
Nombra una banda que solo finges que te gusta, ¿Por qué finges que te gusta?
¿Qué es lo último que buscaste en Google?
¿Cuál es esa cosa que nunca harías por todo el dinero del mundo?
¿Quién es tu persona favorita en tu familia inmediata?
¿Quién es tu persona menos favorita en tu familia inmediata?¿Porqué?
¿Qué hay de tu pareja qué te parece menos atractiva?
¿Alguna vez has tenido una experiencia cercana a la muerte?
¿Qué habilidad desearías tener?
¿Alguna vez has comprometido tu moral por dinero? ¿Cómo?
¿Cuándo fue la última vez que te rechazaron?
¿Qué es lo más aterrador que has hecho?
Si estuvieras rescatando personas de un edificio en llamas y tuvieras que dejar a una persona detrás en este juego, ¿quién sería?
Danos un ejemplo apasionado de tu dirty talk.
Si tuviera que elegir una sola grosería para el resto de su vida, ¿cuál sería?
¿Alguna vez le has mentido a tu mejor amigo sobre algo sensible? ¿De qué se trataba?
¿Alguna vez te has enamorado de alguno de tus profesores? Cuenta la historia.
¿Cuántas personas te han roto el corazón? ¿Cuál fue la peor?
¿Cuál es el mejor orgasmo que has tenido?
¿Cuál es tu tipo de porno favorito?
¿Cuál es el hábito más molesto que tiene tu pareja?
¿Qué actividad sexual consideras totalmente fuera de los límites?
De las personas en esta sala, ¿a quién consideras la más zorra?
¿Qué es lo más loco que has hecho para atraer la atención de alguien que te gusta?
¿Cuál es la cosa más coqueta/flirtatious que has hecho?
¿A qué edad empezaste a tener pensamientos sexys y qué los impulsó?
¿Qué es lo más sorprendente que te ha excitado?
¿Cuál es el mayor fracaso romántico que hayas experimentado?
¿Haz mandado nudes?
¿Haz tenido susto de embarazo?
¿Alguna vez sentiste atracción por alguien del mismo género?
¿Cómo fue tu primera vez?
¿Cómo te sentirías si encuentras a tu pareja dándose autoplacer?
¿Qué prefieres, una cara bonita o un cuerpo sexy?
¿Has puesto a prueba tus fantasías más íntimas? ¿ Cuál es la más atrevida?
Del 1 al 10, ¿Qué tal alto es tu sex drive?
¿Has tenido alguna muy mala experiencia sexual? Decribela.
¿Cuántas veces calculas que has vomitado en tu vida por culpa de haber bebido demasiado?
¿Has sentido atracción hacia algún profesor/a en tu etapa universitaria? Si es reconocido por algún participante, di el nombre.
¿Qué es lo primero en lo que te fijas del cuerpo de un hombre o de una mujer?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Cuándo fue la vez que más bebiste? ¿Qué sucedió?
¿Te has besado con más de una persona en una noche?
¿Te has liado con el ex de algún amigo?
Qué prefieres ¿ver a tus padres teniendo sexo o que te vean a ti? ¿Porqué?
Del 1 al 10, ¿Qué tan bien crees que besas?
Si pudieras elegir a cualquier persona en el mundo, ¿a quién invitarías a cenar?
¿Qué encuentras más atractivo en una chic@?
¿Le has puesto nombre al "amigo" de otras personas? ¿Cuál?
¿Te consideras romántico?¿Por qué?
¿Qué piensas de las relaciones abiertas?
¿Alguien te ha visto desnudo accidentalmente? Cuenta la historia.
¿Alguna vez besaste a alguien del mismo sexo? Cuenta la historia.
¿Qué opinas de los chupetones?
¿Con qué frecuencia te masturbas?
¿Sexo con amor o sin amor?
¿Irías a una playa nudista?
¿Con qué frecuencia ves pornografía?
¿Qué tipo de pornografía ves?
¿Luz encendida o apagada?¿Porqué? *wink wink*
¿Eres activo o pasivo?
¿Te han pillado masturbándote?
¿Has probado el sexo anal o lo probarías?
¿Has espiado a alguna pareja?
¿Has desnudado mentalmente a alguien?¿A quién?
¿Te quedan fantasías por cumplir?¿Cuáles?
¿Cómo fue tu experiencia sexual más excitante?
¿Cómo y con quién fue tu mejor orgasmo?
¿Cómo aprendiste a usar un condón?
¿Alguna vez has pensado en alguien más mientras estás haciendo el amor?¿Quién y con quién estabas?
Menciona una cosa que hayas visto en un video porno y que hayas intentado o tengas la intención de tratar, pero parece algo un poco imposible.
¿Cuándo fue la última vez que te tocaste?
¿Cuál es tu posición favorita?
¿Qué frase te pondría a 100 en la cama?
¿Te gusta romántico o rudo por completo? *wink wink*
¿Te gusta el sexo oral?
¿Qué opinas de la infidelidad?
¿Alguna vez te has sentido atraído por la mamá/papá de tu pareja?, en caso de no tener pareja,¿te has sentido atraído por la mamá/papá de uno de tus amigos?
¿Alguna vez has considerado terminar con tu pareja?
¿Quién te atraía antes de tu pareja actual?, en caso de no tener pareja, ¿quién te atrae ahora?
¿Qué es lo peor de ti?
¿Has practicado el 69?
¿Qué opinas sobre la pornografía?
¿Qué cosas te atraen de tu pareja? si no tienes pareja, ¿qué es lo que te atrae de alguien?
¿Qué implica para ti ser infiel?
¿Cuál es el mejor recuerdo mío que tienes hasta ahora? *todos contestan*
¿Alguna vez me has mentido? *todos contestan*
¿Quién es tu amor platónico?
¿Te atrae físicamente alguien que conozcamos?
¿Cuál es la mayor "red flag" de tu pareja que podría terminar la relación? (o ex-pareja/mejor amig@)
Si pudieras deshacerte de uno de los amigos de tu pareja, ¿quién sería y porqué?(o ex-pareja/mejor amig@)
¿Qué es lo más grosero que te ha dicho tu pareja? (o ex-pareja/mejor amig@)
Entre tu pareja y tú, ¿quién inicia más veces los encuentros sexuales? (o ex-pareja)
¿Deberías tener más sexo o menos sexo con tu pareja del que actualmente tienes? (o ex-pareja)
Si pudieras tener sexo con cualquier persona en el mundo, ¿quién sería? (aparte de tu pareja)
